El proyecto cuenta con muchos errores, bugs, funciones sin completar y consignas que no pude cumplir por falta de tiempo, el motivo de que lo envio como esta es primero para demostrar que lo estuve realizando y el segundo para tener una nocion de errores que pude tener y mejorarlo para la proxima oportunidad. 



Lista de funciones implementadas:
-   Crear usuario.
-   Borrar usuarios.
-   Salir de la secion.
-   Crear alquileres.
-   Borrar alquileres.
-   Modificar fecha de alquileres.
-   Crear Vehiculo.
-   Borrar Vehiculo.

Lista de funciones no implementadas planeadas.
Carga de imagenes:  Actualmente el backend solo busca las imagenes por url, no las sube al sistema.
Modificar usuarios: Desde modificar sus datos hasta modificar sus roles y estado solo si se es admin no han sido agregadas. Dichas funciones fueron realizadas a travez de DBeaver.
Modificar Vehiculos: Los datos del Vehiculos al igual que usuarios no pueden ser modificados.
Estados: El sistema no revisa si tu estado es Activado, Desactivado o Borrado, sin embargo dichos estados existen en la base de datos.
Busqueda de Usuarios: No funciona.
Busqueda de Alquileres: No funciona.
Editar perfil: No actualiza los valores.
Reservar: No checkea si el Vehiculo ya esta reservado.
Las url no estan protegidas.
