Usuarios
    Cargar los usuarios.
    Editar sus datos.
    Borrar sus datos.

Alquileres
    Cargar vehiculos alquilados.
    Editar alquileres.
    Borrar vehiculos
    Hacer que solo los vendedores solo vean los suyos propios.
    Agregar A los usuarios para ver los alquileres en progreso.


Vehiculos
    Crear vehiculos a con la RENT ID del vendedor.
    Editar vehiculos.
    Hacer que los vendedores solo puedan ver sus vehiculos.

Clientes
    Hacer una nav con clientes.
    Asignar email, nombre y apellido del cliente.
    Asignar id, brand, model, year del vehiculo.
    Asignar date start, date end del vehiculo.
    SOLO PARA ADMIN.
    Asignar id del vendedor. Nombre, apellido email.

    Modificar estos valores.

PHP
    Manual de uso.
    Crone de instalacion.
    Revisar que las contrase침as sean iguales en register.
    Pagina para olvide mi contrase침a.
    Recomendacion de autos parecidos.
    
SQL
    Lista de autos m치s alquilados.
    Sistema de puntuaci칩n.
